프리시스 (prisis.co.kr)
군사령부로부터
방금 마스터 플랜이 제출됐다
개전으로부터 반 년간은
우리 아루스의 국력과
넓은 국토을 이용하여
방어에 집중한다
그동안
아루스의 전 세력을 써서
이 병기를 양산할 것이다
지오르의 병기를?
도르시아 함대를
혼자서 쓰러트렸다더군
반 년이라면
충분히 버틸 수 있어
이길 수 있다면 싸워야겠지
의결을
지오르 기밀병기의
탈취가 확인되는 대로
우리 아루스는
대 도르시아
전면전쟁에 나선다
短い夢を重ねて
짧은 꿈을 쌓아가며
永遠にして逝く花の
영원히 흩날리는 꽃의
僞りがせつない
거짓말이 슬퍼
閉じこめた命の
가둬두었던 생명의
孤獨を君にささげる
고독을 네게 바치겠어
Preserved Rose
혁명기 발브레이브
prisis.co.kr
からだのおくあふれるものを
몸 깊은 곳에서 넘치는 것을
人とかえているだけ
남과 바꾸고 있을 뿐
全てが冷たすぎるなんて
모든 게 너무나 차갑다니
指をほどかさないで
손을 놓지 말아줘
光と闇の
빛과 어둠
どちらにでも居れる
어느 쪽에든 있을 수 있어
怖がらないで
무서워하지 마
望まぬ朝はもうこない
바라지 않는 아침은 안 와
あざやかだけを
선명함만을
くりかえし
반복하면서
つながりおわり
이어지고 끝나고
きみをまだ
너를 아직
短い夢を重ねて
짧은 꿈을 쌓아가며
永遠にして逝く花の
영원히 흩날리는 꽃의
僞りがせつなく
거짓말이 슬퍼
こばむ世界をきずつける
거절하던 세계를 상처 입혀
願うなら魅させる
원한다면 매료시켜주겠어
だから遠くきえないで
그러니 사라지지 말아줘
君が見る明日の
네가 볼 내일의
新しい息吹を
새로운 숨결을
伸ばした腕にむかえる
뻗은 팔로 맞이해주겠어
はなさない
놓지 않아
도르시아에 혁명을 일으킨다
중심을 바꾸지 않는 한
세계는 변하지 않는다
너는..
도르시아 군인 아니었어?
네 힘과 발브레이브를 포함시키면
내 혁명은 5년 이상 빨라진다
우선 피가로 의원의 몸을 뺏어라
대통령부와 얘길 해서
웃기지 마
적이면서..
날 죽였으면서!
그렇더라도 너는
나를 선택할 수밖에 없다
물론 메리트는 준비해주마
이 학원을 통째로 구해주겠다
네 여자도다
안 됩니다
완전히 통행불능입니다
갇혔단 말인가
공병을 보내, 어서!
자..잠깐
멈춰
멈추라니까
잠깐 기다려
방금 그건..
너 사키모리 학생이야?
지금 그 통신은 뭐였어?
넌..
말하지 마
나에 대해선 아무에게도
주의 주장을
따질 상황이 아니다
지키고 싶은 게 있다면
더러워져라, 토키시마 하루토
발브레이브?
그래
저거라면 좌초한 전함을..
소용없다
나와 계약하지 않는 한
너희에게 미래는 없다
그런 건 해보지 않으면 모르잖아
내 예측은 이미 예언이다
틀린 적이 있던가?
나는..
내가 지키겠다고 결심했어
저주의 힘을 써서라도
넌 반드시 계약한다
그때는 사인을 내라
내가 구해주마
뭐가 피스야
평화의 사인 따위
평화?
정말 안 맞는군
피가로 씨
하루토 군
그는 앤더만 전역에서
일곱 대를 격추시킨 에이스라네
그만둬주세요
저건 위험해요
군인이란 위험을
무릅쓰는 게 일일세
안 돼요!
타면 안 돼요
가이드 프로그램?
지오르다운걸
꽤나 귀여운 그림이 표시돼
보여?
위험해
아무것도 만지지 마세요
그건 저주받았어요
어떻게 된 프로그램이지?
[ 당신 틀림 ]
그럴 수가
나 때와 달라
떨어져, 위험해!
어째서
적 방위전력은 일개 대대를
평면적으로 전개 중입니다
양측의 전력차는 14 대 1
우리 군의 승리는
의심할 여지가 없습니다
문제는 승패가 아니다
어떻게 이기느냐다
어떻게 된 거야
도르시아 함대의 도착예측은
더 나중이라고 했잖아
이 진동은 포격이지?
좋아
학생들을 놔두고 가자
서브 게이트에
고속정을 준비해줘
이 로봇과 우리만이라도 탈출하겠어
그래, 학생은 신경 쓰지 마
서둘러
그럴 수가
다 함께 도망치자고 했잖아요
자네들을 구하러 온 건 사실일세
다만 우선순위가
두 번째였을 뿐이지
친절이나 볼런티어란 건
남는 돈과 시간으로 하는 취미
감사받는 게임이야
피가로 씨
무슨..
구할지 말지는
우리가 정한다는 뜻일세
웃기지 마!
이런 데서
어라?
안 되는 건가?
피부에 닿지 않으면
이 자식
적당히 해둬
그도 연구재료로
데려갈 거니까
거짓말쟁이!
어른이면서 창피하지도 않나요?
전혀
어른이니까
여러분, 걱정하지 마십시오
방금 그 흔들림은 중력장치의
문제였음이 판명됐습니다
복구작업이 끝나는 대로
다시 탈출을 준비할 것입니다
잠시 기다려주십시오
거짓말이야
저 사람 거짓말을 하고 있어
어떡하지?
어떡해야 해?
[ 통화 종료 ]
싸웠..었지
쇼코!
찾아다녔어
교사엔 아무도..
선배
우리들
완전 핀치에요
지금부터 제14회 학생회
진정심의회를 개최합니다
아루스는 거짓말을 하고 있어요
왜 그럴 필요가 있지?
근거는 있어?
군의 통신을 들었어요
아루스는 최신식
스크램블 코드를
광역주파대로
시큐어처리해서 발신하고 있어
들을 수 있을 리 없잖아
그건..
말하지 마
그게..
그럼 해산인걸
그러네
이걸로 심의회를 끝내겠어
잠깐만요
믿어주세요
어차피 믿는다면
난 아루스 쪽을 믿겠어
도망칠 거에요
우리만 놔두고서
그런데도 로봇은 가져가고
모듈의 중력장치가
고쳐지면 바로 출발이야
증거를 가져오면
얘기를 들어주겠어
사시나미 양, 무슨
전 거짓말 따위 안 했어요
쇼코 선배, 안 돼요
놔줘, 사실이라는 걸..
- 그렇다고 왜 벗죠?
- 의미를 모르겠어
- 믿어주길 바라니까
- 교양 없게
거짓말이 아니에요
알았어, 알았으니까
알았다고
정말요?
알았다고 하셨죠?
그러셨죠?
그러니까 어서 옷을 입어
됐어!
바보 아냐?
그래도 어떻게든 됐어
수고하세요
아루스의 군대 여러분
저희들
여러분께 감사의 마음을
전하고 싶어서
마음이라니
예
마음이에요
이쪽이야
타카히 님이 주의를 끄는 틈에
저 녀석들이
거짓말쟁이란 증거
찾아내주자
그럼
지오르 국립 사키모리 학원 교가
제창
아침 해의 도시로
태양을 넘어
머나먼 길 속에
빛나는 우리들
새로운 세계와
새로운 마음
언젠가 이루리라
우리의 이상
뭐지?
사키모리
학생들은 순진해서 좋은걸
준비 완료했습니다
좋아
토키시마 하루토를 옮겨
이 노래가 끝나면 탈출한다
예
알겠습니다
이동이다, 토키시마 하루토
오타마야 군
용케 이런 통로를 알고 있는걸
미스 사키모리는
매년 이 체육관 대기실을
탈의실로 쓰거든
그거..
뭐지?
이놈들
진짜야
하루토?
하루토
쇼코
고마워
계속 잡혀있었어?
알고서 와줬던 게..
그럼 전화는
아무것도 아냐, 아무것도
바보 같아, 나
다들
멋진 노래 고맙네
뭘요
생명의 은인께
보잘것없는 감사라
부끄러울 정도에요
다음은..
기쁘긴 하지만 시간이 없다네
그럴 수가
꼭 봐주셨으면 싶은데
미안하네
감사의 마음은 다음 기회에
출발해
기다려주세요
출발하라고
속으면 안 돼!
뭐지?
다들
아루스는 우릴 버리고
탈출할 속셈이야
- 저 녀석 말이라면..
- 구하러 와준 거잖아
거짓말이죠? 피가로 씨
거기 당신
저 녀석의 말, 사실인가?
구해줄 거죠?
아루스는 정의잖아요
의원님
모세라고 불러주게
예?
지금부터 학생의
바다를 가를 거니까
그럴 수가
여러분
어서 교사로 들어가요
야마다 선배
- 야마다 선배!
- 젠장
길을 열어라
안 비키면 쏴죽일 거야
저 녀석
본색을 드러냈어
발브레이브가
하루토
네놈
이건 내 거야
학생 따위가
괜찮아?
차에서 내려
기다려
농담이지?
어서!
역시 피부에 직접
닿지 않으면 안 돼
알겠어
조금씩 알겠어
하지만
일어서, 사토미
이제 끝이야
군대가 상대라니
졸업까지 계속
톱으로 있겠다고 했잖아
친구도 아니면서
그래도
학생은 이제 됐어
어서 탈출해
무기를 버려주세요
어서
알았네
그쪽 사람들도
하루토!
결국 또 하루토에게
구해진 건가
괜찮아요
선배랑 달리 하루토는
돈 내란 소리 안 하니까요
친구한텐 안 뜯어내는 주의야
이제 살 수 있는 거지?
아니, 살 수 없다
상황은 아무것도 변하지 않았다
저 녀석
이 모듈은 이미
도르시아군에게 포위당했다
설마
2학년인가?
어떻게 그런 걸
중력장치의 고장이
거짓말이라면
그 뒤의 진동은 뭐냐
그러고 보니
배의 좌초라면 한 번밖에
흔들리지 않을 텐데
적의 공격이란 말야?
이곳 이외의 지오르는 이미
도르시아에게 점령당했다
말하자면
가족을 인질로
잡힌 거나 마찬가지다
인질?
그럴 수가
하지만 도르시아라면
그럴지 몰라
그럼 어떡하란 거야
항복하자, 지금이라도
엄마
사인
계약하라는 건가
토키시마 하루토
넌 날 선택한다
또 이 녀석 말대로..
하루토!
쇼코
도르시아에겐 포위당해 있고
아루스도 믿을 수 없어
어떡해야 하죠?
하..항복하자
우린 충분히 노력했어
죽고 싶지 않아
항복할 수밖에 없는 건가
아루스나 도르시아와
싸우란 말야?
괜찮아!
도르시아에겐 우리 가족에게
손가락 하나 대게 할 수 없어
그런 소릴 해도..
인질도 있잖아
협박당했다간
그러니까 이쪽도
협박하는 거야
뭐?
우리 가족에게 손댔다간
이 로봇을 아루스에게 넘기겠다고
그런 협박이..
저 로봇은 전황을
좌우할 중요한 열쇠야
그럼..
로봇을 인질로?
가능해, 그 방법!
할 수 있어
그게 좋겠어
그런 방법이 있었다니
아루스의 상원의원님
당신들에게 로봇은
넘길 수 없어요
하지만 저희와
함께 싸워주세요
헛소리 마
그런 억지가 통할 것 같아?
그렇다면 이 로봇은
도르시아에 넘기겠어요
뭐라고?
앞으로도 변함없는
우호국으로서 잘 부탁드려요
그 말은..
도르시아도 아루스도
우리에겐 손댈 수 없어
가족도 무사하고
아루스도 우리 편을 들어줘
굉장해, 쇼코
나이스 아이디어
살 수 있어
쇼코
넌..
정면이 열렸다
밧페 부대 돌입!
발브레이브
어째서 안 나오지?
초조해하지 마, 왕자님
대위다
지금의 난
인터넷으로 봤잖아
타고 있는 건
엘 엘프가 아니었어
저 무기는 본 적 없어
조심해
쫓자
뭐얏?
자신들의 모듈을
대령님
다들
이제 누군가에게
의지하는 건 그만두자
뭔가에 매달리는 게 아니라
자신의 발로 서야 해
독립하는 거야
착각하지 마라
네 적은 이쪽이다
우린 지금부터 독립하는 거야
우리 학교는
도르시아와도
아루스와도 대등한
독립국이 되겠어요
무슨..
애들만으로 나라라니 말도 안 돼
나라를 세운다고?
재밌겠어
그럼 다수결에 부치겠어요
독립에 찬성하는 사람은
그 자리에서 손을 들어주세요
찬성
나도야
좋아, 그 아이디어
아니, 잘 생각해보는 게..
다른 선택지가 있어?
모듈이 떨어져나간다고?
뭐지? 저 여자는
사시나미 쇼코 양
지오르 총리대신의 따님이에요
독립!
뭐냐, 이 감각은
오랜만이다
웃어본 건
僕じゃない
내가 아냐
いつかあやまちを
언젠가 잘못을
ゆるせるなら
용서할 수 있다면
あいしかたを知る前に
사랑하는 법을 알기 전에
戰い方をおぼえた
싸우는 법을 배웠어
ぶきようなぼくの武器は何
서툰 내 무기는 뭘까
ただ死ぬだけの人生なのに
그저 죽을 뿐인 인생인데
なぜつよくなりたいの
왜 강해지려는 걸까
想いの丈は小さな箱にしまったまま
꿈은 작은 상자에 가둬둔 채
大事に
소중히
大事にしてたのに
소중히 해왔는데
簡單に踏みこわされてしまった
간단히 짓밟혀 부서지고 말았어
僕じゃない
내가 아냐
言いわけを探して
변명만을 찾다가
傷つく確率は
상처받을 확률은
ゼロじゃない
제로가 아냐
いつかかわれたと
언젠가 변했다고
思えるなら
생각할 수 있다면
자막: 프리시스
다음 제5화
[ 노래하는 사키모리 학원 ]
혁명기 발브레이브
그것은 세계를 들춰낼 시스템
prisis.co.kr